គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[បេះដូង​មាន​វាសនា​]
[ភាគទី៧]
ភ្ញាក់ឡើងហ្អេស?
នេះគឺ
ឈ្លើយណាស់
បើ​អ្នក​ផ្សេង​ឃើញ​រឿង​នេះ ​វា​មិន​អន់​ទេ ?
ខ្ញុំក៏អាចសម្លាប់អ្នកមុនដែរ។
បើខ្ញុំនៅស្ងៀម គ្មានអ្នកណាដឹងទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែមាន
ធ្វើវាខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងគេង។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទាញយកប្រយោជន៍ពីមនុស្សទេ។
ក្រៅពីនេះ
វានឹងជាការអាណិតមួយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានជួបអ្នក
សុំមេត្តា
មុនពេលអ្នកស្លាប់។
ពិតជាគួរឲ្យអាណិតណាស់ -
ខ្ញុំមិនដែលរៀនទេ។
របៀបអង្វរអ្នកណាម្នាក់ឱ្យអាណិត
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអាចរៀនបាន។
អ្នកអាចសាកល្បងវានៅថ្ងៃនេះ។
ឧត្តម!
ឱ្យគាត់ចាកចេញ។
ប្រញាប់ឡើង។
បាទ សម្តេច!
ដរាបណាអ្នកមិនប្រាប់នរណាម្នាក់អំពី
អ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីយប់មិញ
យើងនៅតែអាចក្លាយជាដៃគូ។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
គ្មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​កាល​ពី​យប់​មិញ។
ឃើញអូនស្រវឹងមិនដឹងខ្លួន
ដូច្នេះខ្ញុំទើបតែនាំអ្នកទៅសម្រាក។
រូបរាងរបស់អ្នកស្ទើរតែមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ដើម្បីចាប់ភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
នោះគឺសម្រាប់ល្អបំផុត។
ប៉ុន្តែ​តើ​ខ្ញុំ​សម្លាប់​អ្នក​ឬ​មិន​
អាស្រ័យលើអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
វា​មិន​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្វី​ដែល​បាន​ធ្វើ
ឬ​មិន​បាន​កើត​ឡើង​កាល​ពី​យប់​មិញ។
ល្អ
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចសុំបានទេ?
ផ្លាស់ប្តូរទីតាំងរបស់អ្នកជាមុន?
អ្នកធ្វើឱ្យជើងខ្ញុំស្ពឹក។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
កាន់កាំបិតទៅនរណាម្នាក់
មានអារម្មណ៍ថាឈ្លើយណាស់មែនទេ?
តើមានអ្វីជាមួយសម្លៀកបំពាក់អាក្រក់ទាំងនេះ?
ច្របូកច្របល់ជាមួយចលនារបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
តើអ្នកមិនបានចាកចេញទេ?
W- នារីវ័យក្មេងណា
កំពុងនិយាយជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ?
ពេលខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងថ្ងៃនេះ
ចក្ខុវិស័យរបស់ខ្ញុំគឺព្រិលៗទាំងអស់។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​មិន​អាច​មើល​ឃើញ​អ្វី​មួយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមជួសជុលវាសម្រាប់អ្នក។
អូ...
អ្វី...
តើ​វា​ជា​អ្វី​នៅ​ពេល​នេះ?
ខ្ញុំក៏មិនឮអ្វីដែរ។
អ្នក​គួរ​តែ​ថ្លង់​ហើយ​ស្ងាត់​ល្អ​ជាង។
បបូរមាត់របស់ខ្ញុំត្រូវបានបិទ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ...
ឈានដល់ចំណុច។
Xia Jingshi បានមក Yujing,
និយាយថាវាទាក់ទងនឹង
សម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍។
គាត់នឹងមកដល់ថ្ងៃនេះ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
តើ​អ្នក​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​នាង​ទៅ​ដូច​នេះ​?
ចុះ​ខ្ញុំ​ចាំ​មើល​នាង​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
នាងនឹងត្រលប់មកវិញ។
តើ​វា​ជា​ការ​ពិត​ទេ​ដែល​ថា
​ព្រះអង្គម្ចាស់​នៃ Zhennan នឹង​មក​ដល់
នៅ Yujing ថ្ងៃនេះ?
ដំណឹងនេះ។
ចេញពីសវនាការព្រឹកមិញ
ដូច្នេះវាត្រូវតែជាការពិត។
ព្រះ​អង្គ​បាន​ចាត់​ចែង​ឲ្យ
លោក Shen Wu រដ្ឋមន្ត្រីក្រសួង Rites
ដើម្បីទទួលគាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺនោះ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhennan
មិនបាននាំអ្នកបម្រើជាច្រើនមកជាមួយទេ។
តើបងប្រុសរបស់ខ្ញុំដឹងរឿងនេះទេ?
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំមិនបានឮទេ។
ដំណឹងណាមួយពីព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទី២ ទ្រង់គង់នៅទីនេះ ។
បងស្រី។
ទាយថាអំណោយអ្វី
ខ្ញុំបានរៀបចំសម្រាប់អ្នក?
អញ្ចឹង។
អ្នកមិនផ្តោតលើការសិក្សារបស់អ្នកទេ។
ហើយជំនួសឱ្យការចំណាយពេល
រៀបចំអំណោយសម្រាប់ខ្ញុំ។
សូមប្រយ័ត្ន ព្រះបិតាអាចដាក់ទោសអ្នក
ប្រសិនបើគាត់ដឹង។
ប្រសិនបើឪពុកដឹង,
គាត់ប្រហែលជាសរសើរខ្ញុំ
សម្រាប់ការគិត។
សូមអញ្ជើញមក។
ប្រយ័ត្ន។ យឺតៗ។
បងស្រី មកពិនិត្យរឿងនេះ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំរៀបចំជាពិសេសសម្រាប់អ្នក៖
ដើមឈើ Walnut មួយរយឆ្នាំ។
វាតំណាងឱ្យអាពាហ៍ពិពាហ៍ប្រកបដោយសុខដុមរមនា
ដែលមានរយៈពេល 100 ឆ្នាំ
ជ្រើសរើសពិសេស ដើម្បីជូនពរអ្នកអោយ
មានសុភមង្គលក្នុងពិធីមង្គលការ។
ខ្ញុំនឹងយកវាទៅ។
សូមអរគុណ Chengyang ។
អំណោយដ៏អស្ចារ្យ
តើបងប្រុសបានរៀបចំសម្រាប់អ្នក?
បងប្រុសតែងតែគោរពអ្នកបំផុត។
គាត់ត្រូវតែផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ឈុតតូចចម្លែក គ្រប់ប្រភេទ មែនទេ?
បងស្រី
តើអ្នកដាក់អំណោយរបស់គាត់នៅឯណា?
បង...
គាត់​មិន​ភ្លេច​កាដូ​ឲ្យ​អ្នក​ទេ​?
គាត់មិនយល់ព្រមនឹងអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកទេ?
គ្មានអ្វីឆ្លងកាត់អ្នកទេមែនទេ?
អូទេ
បងប្រុសមិនបានជូនកាដូអាពាហ៍ពិពាហ៍ទេ
ហើយខ្ញុំនៅទីនេះ
ដូចជាប្អូនប្រុសរបស់អ្នក
ធ្វើកាយវិការដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
បងស្រី
ចំពោះដើម Walnut នេះ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើពុតថា ខ្ញុំមិនដែលឃើញ
ឬឮពីវា។
ខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការគិត។
អ្នកអាចយកអំណោយមកវិញ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រកាន់ទេ។
ចុះបើបងប្រុស
គ្រាន់តែនឹងមិនយល់ព្រម?
ចុះយ៉ាងណាវិញ?
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយ Xia Jingshi ។
បងស្រី
ខ្ញុំទើបតែចងចាំ
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​កិច្ចការ​ផ្ទះ​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
មក។ ផ្លាស់ទីវាទៅឆ្ងាយ។
បាទ។
ប្រញាប់ឡើង។
ខ្ញុំឈប់សម្រាក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញពីទីនេះ!
ស៊ូអ៊ីង!
បងស្រី!
កុំចូលមកជិត! ទៅឆ្ងាយ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ម្សិលមិញ
បន្ទាប់ពីខ្ញុំនាំក្មេងៗមកទីនេះ
ទាំងនេះ
សត្វតិរច្ឆានដែលមិនសមហេតុផល
បិទកន្លែងស្នាក់នៅ
ហើយនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ចាកចេញ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកណានៅពីក្រោយរឿងនេះ។
កុំខ្លាចអី។
ចាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
បងស្រី!
តើអ្នកមានបំណងអ្វី?
បើចង់ញ៉ាំ ត្រូវអង្គុយចុះ។
បើ​មិន​ដូច្នោះ​ទេ ចូរ​នៅ​ស្ងៀម។
ខ្ញុំស្អប់ការរំខាន
ខណៈពេលដែលខ្ញុំញ៉ាំច្រើនបំផុត។
ដូច្នេះអ្នកបានដឹងអំពីរឿងនេះ។
ដឹង​អ្វី?
កុំលេងល្ងង់។
លំនៅដ្ឋានរបស់ Xueying
កំពុងត្រូវបានឃ្លាំមើលយ៉ាងជិតស្និទ្ធ,
អនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សចូលប៉ុន្តែមិនចេញ។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​មួយ​ណា​ជា​សត្វ​តិរច្ឆាន
បានធ្វើវា។
ប្រែថាវាពិតជាអ្នកមែន។
កញ្ញា Yixiao អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ឆេវឆាវ​ណាស់។
វាហាក់ដូចជាមិនមានចាននៅលើតុនេះទេ។
គឺតាមរសជាតិរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែថាតើពួកគេសមនឹងរសជាតិរបស់អ្នកឬអត់
វាមិនសំខាន់ទេ។
ដរាបណាពួកគេសមនឹងខ្ញុំ
នោះហើយជាអ្វីដែលរាប់។
ម្សិលមិញ អ្នក​និយាយ​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
ដែលអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ អ្នកបានត្រឡប់ទៅរកពាក្យរបស់អ្នកវិញ។
ហើយបំពានការសន្យារបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងលេងអ្វីពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំ​ការពារ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចដឹងគុណចំពោះ
បំណងល្អរបស់ខ្ញុំ?
ការពារ?
នេះ​ច្បាស់​ជា​ជាប់​គុក!
ជាប់គុក?
ទីក្រុង Yujing ទាំងមូល
ជាទឹកដីរបស់ខ្ញុំ
ទាំងអស់ស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។
ហើយអ្នកគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំបានយកមកវិញដោយខ្លួនឯង។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដាក់​គុក​អ្នក​ឬ?
តើអ្នកអាចគេចផុតពីការចាប់របស់ខ្ញុំបានទេ?
ក្នុងនាមជាគូប្រជែងដែលចាញ់របស់ខ្ញុំ
អ្នកប្រាកដជាមានអាកប្បកិរិយា។
មើលទៅ
អ្នក​មិន​ចង់​សហការ​បន្ទាប់​ពី​ទាំង​អស់។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
ប៉ុន្តែវាត្រូវតែជាខ្ញុំ
អ្នកណាជាអ្នកកំណត់ច្បាប់។
អ្នកមានច្បាប់របស់អ្នក,
ហើយខ្ញុំមានរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនមែនអាស្រ័យតែលើអ្នកទេ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
បុរសរបស់យើងទាំងអស់នៅក្នុងកងវរសេនាតូច Feng ដឹង
ថា Susha គឺដើម្បីបង្កើតសម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍
ជាមួយ Jinxiu ។
ដូចម្ដេចដែលពាក្យចចាមអារ៉ាមបានរីករាលដាល,
និយាយ​ថា​ឧត្តម​របស់​អ្នក​
ប្រឆាំងនឹងសម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍,
ហើយថា ព្រះអង្គនឹង
ដកអ្នកចេញពីបញ្ជាការយោធារបស់អ្នក។
បុរសរបស់យើងខឹង
និង​គំរាម​ប្តឹង​ទៅ​តុលាការ។
ខ្ញុំខ្លាចការបះបោរអាចបំបែក
ចេញពីជួរ។
ឥតន័យ!
បញ្ជា​មេ​បញ្ជាការ​កង​ទ័ព
និង​នាយ​ឧត្តម​សេនីយ៍​រង ​ទាំង​អស់
មកជួបខ្ញុំភ្លាម។
បាទ ឯកឧត្តម
ទៅស្វែងយល់
តើនរណាជាអ្នកព្យាយាមធ្វើឱ្យ
ខូចសីលធម៌កងទ័ព។
អ្នក​ដែល​ផ្សព្វផ្សាយ​ដោយ​ចេតនា
មិនត្រូវទុកចោលឡើយ។
បាទ ឯកឧត្តម
កងវរសេនាតូច Feng
តែងតែមានវិន័យដែក
ហើយឈរជាគំរូ
សម្រាប់កងទ័ពទាំងអស់។
ទាហានគ្រប់រូប
បំពេញភារកិច្ចរបស់ខ្លួន ដោយស្មោះត្រង់
និងគោរពតាមបញ្ជា។
ឥឡូវ​គេ​និយាយ​ថា​កងទ័ព
មានភាពស្ងប់ស្ងាត់ជាមួយនឹងសញ្ញានៃការបះបោរ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនជឿទេ។
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ,
វាត្រូវតែជាអ្នក
មេ​ដឹក​នាំ
​ដែល​បេះដូង​វិល​វល់។
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ
បានឆ្លងកាត់
ជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់នៅជាមួយខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះគ្មានអ្នកខាងក្រៅនៅទីនេះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមានពាក្យបណ្តឹងណាមួយ,
សូម​និយាយ​ដោយ​សេរី
ហើយ​មិន​តបត​អ្វី​ឡើយ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំមិនយល់។
Susha និង Jinxiu
មានការស្អប់យ៉ាងជ្រៅបែបនេះ
ហើយឥឡូវនេះ ភ្លាមៗនោះ យើងត្រូវបង្កើត
សម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍ ដើម្បីស្វែងរកសន្តិភាព។
តើវាអាចជា...
វាអាចដោយសារតែ
យើងបានចាញ់ការប្រយុទ្ធនៅទីក្រុង Pingling
តើយើងត្រូវបន្ទាបខ្លួនដើម្បីសន្តិភាព?
ខ្ញុំជឿថានេះគឺជាសំណួរខ្លាំងណាស់
នៅលើគំនិតរបស់អ្នក។
ការ​ប្រយុទ្ធ​នៅ​ទីក្រុង Pingling ត្រូវ​បាន​ប្រយុទ្ធ
​ដោយ​ពួក​យើង។
ប្រសិនបើសម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ
គឺដោយសារតែយើងចាញ់
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេច
ប្រឈមមុខនឹងបងប្អូនរបស់ខ្ញុំទាំងអស់នៅក្នុងដៃ?
ឥតន័យ!
ចំណង​អាពាហ៍ពិពាហ៍​រវាង​នគរ​ទាំង​ពីរ
​គឺ​ជា​រឿង​សំខាន់​ណាស់
ប៉ះពាល់​ដល់​កិច្ចការ​ធំៗ
​នៃ​រាជាណាចក្រ​ទាំងពីរ។
តើអាចកំណត់បានដោយរបៀបណា
ដោយការប្រយុទ្ធតែមួយ?
ក្រៅ​ពី​នេះ​សូម​បញ្ជាក់​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់—
វាគឺជា Jinxiu ដែលស្នើ
សម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ។
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែពួកគេបានមាន់ចេញ។
គេ​មិន​ហ៊ាន​វាយ​យើង​ទៀត​ទេ។
ពួកគេចង់ប្រើសមរភូមិភីងលីង
ជាច្រកចេញដ៏ប្រណិត
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេបានមករកយើង
ជាមួយនឹងសំណើសម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ។
វាគឺជាអធិរាជនៃ Jinxiu
ដែលបានស្នើសុំសម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍,
នៅឡើយទេអ្នកទាំងអស់គ្នា
សោកសៅ និងមានអារម្មណ៍អាក់អន់ចិត្តនៅទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​បង្ខំ​សម្តេច​ឪ
​ឲ្យ​បះបោរ​ឬ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវចងចាំរឿងពីរប៉ុណ្ណោះ។
ទីមួយ
ការបរាជ័យនៃសមរភូមិ Pingling
គឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
គ្មាន​ទាហាន​របស់​យើង​ក្នុង​កងវរសេនាតូច Feng
ត្រូវ​បន្ទោស​នោះ​ទេ។
សម្តេច​អើយ តើ​វា​អាច​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ដោយ​របៀប​ណា?
ទីពីរ
ទាក់ទងនឹងសម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍
ខ្ញុំបានយល់ព្រម។
ខ្ញុំយល់
ទុក្ខព្រួយណាមួយដែលទាហានរបស់យើងអាចមាន
ហើយខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ។
ទាហាន​យើង​មាន​អារម្មណ៍​អន់ចិត្ត
ទុកអោយគេរាប់ខ្ញុំចុះ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែប្រាប់អ្នករាល់គ្នា
ថា​ព្រះ​អង្គ​មិន​បាន​ដក
​អំណាច​យោធា​របស់​ខ្ញុំ
ហើយ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​នៅ​តុលាការ
​គ្រោង​នឹង​ខ្ញុំ​ទេ។
អាវុធរបស់កងវរសេនាតូច Feng របស់យើង។
នឹងត្រូវបានចង្អុលទៅសត្រូវរបស់យើងតែប៉ុណ្ណោះ
មិនដែលនៅជាមួយមនុស្សយើងទេ
ហើយការបះបោរនឹងមិនអាចអត់ឱនបានទេ!
បាទ សម្តេច!
ឯកឧត្តម
ខ្ញុំមានដំណឹងបន្ទាន់ដើម្បីរាយការណ៍។
និយាយ។
ដាវរបស់ Yun Qing?
នេះ​គឺ​ជា​ដាវ
​ដែល​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ផ្តល់​ជូន​ដល់ Yun Qing។
គាត់ឱ្យតម្លៃវាច្រើនជាងជីវិតរបស់គាត់។
ហើយមិនដែលចែកផ្លូវជាមួយវាឡើយ។
តើវាបញ្ចប់ជាមួយអ្នកដោយរបៀបណា?
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
Yun Qing បានចាកចេញដោយស្ងៀមស្ងាត់
ជំរំនៅព្រឹកនេះ។
គាត់បានទុកដាវនេះ។
ជាមួយនឹងសារថ្វាយព្រះពរ
ថាគាត់មានបំណងចង់សម្លាប់នរណាម្នាក់
ជំនួសសម្តេច
ហើយថាគាត់បានបរាជ័យអ្នកក្នុងជីវិតនេះ។
ហើយខ្ជះខ្ជាយការដាំដុះរបស់អ្នក។
តើគាត់ចាកចេញពីកងវរសេនាតូច Feng ទេ?
អ្នកអាចចាកចេញ។
បាទ។
តើគាត់មានន័យយ៉ាងណា?
តើគាត់ចង់សម្លាប់អ្នកណា?
អ្នកបាននិយាយនៅព្រឹកនេះ។
ថា Xia Jingshi កំពុងមកដល់ Yujing?
បាទ ថ្ងៃនេះគាត់មកដល់ហើយ។
[ព្រំដែន Yujing]
គាត់មានបំណងសម្លាប់ Xia Jingshi?
Xia Jingshi កំពុងមកសម្រាប់
សម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ប្រសិនបើគាត់ស្លាប់នៅ Yujing
Susha នឹងត្រូវបានចោទប្រកាន់
នៃការក្បត់ជាតិ និងភាពអាម៉ាស់,
ហើយឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ Yun Qing នឹងមិនអាចលើកលែងទោសបានឡើយ។
សូមព្រះអង្គសង្គ្រោះ Yun Qing ។
Yun Qing គឺស្មោះត្រង់ទាំងស្រុង
ចំពោះសម្តេចរបស់អ្នក។
ទ្រង់​ជ្រាប​ថា ឧត្តម​របស់​ទ្រង់
មិនអាចសម្លាប់ Xia Jingshi ខ្លួនឯងបានទេ
ដូច្នេះគាត់ចង់សម្លាប់គាត់សម្រាប់អ្នក។
ម៉េចក៏គាត់ល្ងង់ម្ល៉េះ?
បើ​គាត់​ធ្វើ​បែប​នេះ
មិនមែនគាត់គ្រាន់តែបោះបង់ចោលទេ។
រាល់សមិទ្ធិផលយោធាដែលរកបានដោយលំបាករបស់គាត់។
និងអនាគតសន្យារបស់គាត់?
Yun Qing គឺជាប្អូនប្រុសរបស់អ្នកដែលបានស្បថ
ប៉ុន្តែ​គាត់​ក៏​ដូច​ជា​ប្អូន​ប្រុស​តូច​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំពិតជានឹងរកវិធីបញ្ឈប់គាត់។
ប៉ុន្តែ...
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
Yun Qing គឺជាអ្នកបាញ់ព្រួញដ៏ល្អបំផុត
នៅក្នុងកងវរសេនាតូចរបស់យើង
ហើយ​គាត់​ស្គាល់​ដី​យ៉ាង​ច្បាស់។
បើគាត់ចង់សម្លាប់ Xia Jingshi
ខ្ញុំខ្លាច...
ក្រៅពីនេះ
តើយើងនឹងរកគាត់នៅឯណា?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរជួយអ្នក?
ដរាបណាអ្នកជួយខ្ញុំរកគាត់
អ្នកអាចដាក់ឈ្មោះតម្លៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនមានតម្លៃដាក់ឈ្មោះទេ
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​សមត្ថភាព​នោះ​ទេ។
ទោះបីជាអ្នកចាញ់ក៏ដោយ។
កម្លាំងដើម្បីគូរធ្នូ,
អ្នក​នៅ​តែ​មាន​ភ្នែក​អ្នក​បាញ់​ព្រួញ
និងបទពិសោធន៍។
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំត្រូវបានគេសរសើរ។
Yun Qing មិនដឹងទេ។
ពេលវេលាពិតប្រាកដនៃការមកដល់របស់ Xia Jingshi
នៅ Yujing
ដូច្នេះគាត់អាចដេករង់ចាំ
ដើម្បីឱ្យ Xia Jingshi បង្ហាញខ្លួន។
ទីតាំងសុវត្ថិភាពបំផុតក្នុងការធ្វើកូដកម្ម
នឹងនៅជិតខ្លោងទ្វារក្រុង។
ដី​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ខ្លោង​ទ្វារ​ក្រុង
​បើក​ពេក
ទុកឱ្យ Yun Qing លាក់ខ្លួន
ដូច្នេះ គាត់​អាច​នៅ​តែ​ក្នុង​ខ្លោង​ទ្វារ​ប៉ុណ្ណោះ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺសាមញ្ញ៖
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើឃាត Xia Jingshi
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសមុខតំណែងអ្វី?
ប្រសិនបើវាសាមញ្ញដូចដែលអ្នកនិយាយ។
ចុះហេតុអីក៏មករកខ្ញុំ?
ខ្ញុំប្រាកដថាមាន
អ្នកបាញ់ព្រួញដែលមានជំនាញច្រើន។
នៅក្នុងកងទ័ពរបស់អ្នកផងដែរ។
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងនោះទេ។
Yun Qing ត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជារបស់ Susha
អ្នកបាញ់ព្រួញដ៏គួរឱ្យខ្លាចបំផុត។
អ្នកបាញ់ធ្នូធម្មតាមិនអាចស្រមៃបានទេ។
តើគាត់ពិតជាអស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។
កញ្ញា Yixiao
អ្នកគឺជា
អ្នកបាញ់ព្រួញដ៏អស្ចារ្យបំផុតនៅលើពិភពលោក។
ឥឡូវនេះ មានតែអ្នកទេដែលអាចទាយបាន។
អ្វីដែល Yun Qing ប្រហែលជាកំពុងគិត។
ខ្ញុំ​មិន​ជំនាញ​ដូច​អ្នក​និយាយ​ទេ។
វាមិនមានតម្លៃក្នុងការនិយាយទេ។
មើល​ថា​គាត់​ពូកែ​និយាយ​ប៉ុណ្ណា?
ពេលសុំជំនួយ
គួរតែធ្វើដូចវា
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកមានលក្ខខណ្ឌអ្វី?
ខ្ញុំអាចយល់ស្របនឹងពួកគេបីនាក់
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅពេលនេះទេ។
ល្អ
ប្រាំគឺ។
"ទីក្រុង Yujing ទាំងមូល
គឺជាទឹកដីរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីៗ​ស្ថិត​នៅ​ក្រោម​ការ​គ្រប់​គ្រង​របស់​ខ្ញុំ»។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយ
អ្នកពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់មែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍មែននោះ
ម៉េច​ក៏​រក​មិន​ឃើញ​នរណា​ម្នាក់​ដែរ។
តើអ្នកចង់នៅពេលណា?
ទុកផ្លូវខ្លះក្នុងទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
កុំរុញអ្វីៗឱ្យឆ្ងាយពេក
ហើយតែងតែទុកផ្លូវចេញពីខ្លួនអ្នក។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
តើមានអ្វីខុស?
អ្នកមើលទៅ
ស្ទាក់ស្ទើរណាស់ ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយ។
ខ្ញុំបានយល់ព្រមដើម្បីជួយអ្នក,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានសូម្បីតែនិយាយអរគុណ។
សូមអរគុណ។
នោះ​គឺ​ដូច​ជា​វា​ច្រើន​ជាង។
ចំពោះលក្ខខណ្ឌទី១...
អ្នកយាមនៅគេហដ្ឋានរបស់កញ្ញា លីង
នឹងត្រូវបានដកចេញ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​គិត​ដល់​បួន​នាក់​ទៀត​ទេ។
សូម​ទុក​ការ​រង់ចាំ​សម្រាប់​ពេល​នេះ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវផែនទីនៃទីក្រុង Yujing ។
អ្វី?
ខ្លាច​ខ្ញុំ​លួច​មើល
ផែនទីសម្ងាត់របស់អ្នក?
បំភ្លេចចោល បើមិនចែករំលែក។
ផែនទីគឺនៅក្នុងការសិក្សារបស់ខ្ញុំ។
មកជាមួយខ្ញុំ។
កញ្ញា Yixiao
Xia Jingshi និងគណបក្សរបស់គាត់។
ចេញ​ពី​ប៉ុស្តិ៍​ព្រំដែន
​ព្រឹក​មិញ។
ពួកគេគួរតែទៅដល់ Yujing
ក្នុងរយៈពេលមិនលើសពីបួនម៉ោង។
នេះគឺជាច្រកទ្វារ
ដែល Xia Jingshi នឹងចូលទីក្រុង។
[ច្រកទ្វារខាងលិច] [ស្ថានីយ៍ប្រៃសណីយ៍]
បន្ទាប់មកគាត់នឹងដើរតាមផ្លូវនេះ។
គ្រប់ផ្លូវទៅកាន់ស្ថានីយ៍ប្រៃសណីយ៍។
តើ Yun Qing ប្រើធ្នូប្រភេទណា?
គាត់បានយកធ្នូពីរមកជាមួយ។
ជំនាញបាញ់ធ្នូរបស់គាត់គឺបែបនេះ
ក្នុង 100 ល្បឿនគាត់មិនដែលខកខាន;
នៅល្បឿន 150 គាត់វាយ 6 ឬ 7 ក្នុងចំណោម 10;
ហើយនៅ 180 ល្បឿន 3 ឬ 4 ក្នុងចំណោម 10 ។
យើងបានបញ្ជូនមនុស្សរួចហើយ
ដើម្បីស្វែងរកតាមផ្លូវ
ពីខ្លោងទ្វារក្រុងទៅប៉ុស្តិ៍
ក្នុងចន្លោះពី 100 ទៅ 150 ល្បឿន
នៅផ្នែកម្ខាងៗ,
ប៉ុន្តែ​យើង​នៅ​តែ​រក​មិន​ឃើញ Yun Qing ។
តើយើងគួរពង្រីកតំបន់ស្វែងរកទេ?
មិនមានពេលនៅសល់ទេ។
[ច្រកទ្វារខាងលិច] [ផ្ទះតែ]
តើទីតាំងនេះស្ថិតនៅចម្ងាយប៉ុន្មាន
ពីក្លោងទ្វារក្រុង?
គ្រាន់តែជាង 50 ជំហាន។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើអ្នកណែនាំទេ?
Yun Qing នឹងជ្រើសរើសទីតាំងជិតស្និទ្ធ?
គាត់ដឹងថាអ្នកនឹង
ព្យាយាមបញ្ឈប់គាត់
ដូច្នេះគាត់បានយកដោយចេតនា
ធ្នូពីរ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានពិចារណាវាទេ?
ធ្នូរាងពីរគឺធំណាស់
ហើយនាំវាទៅកន្លែងដែលមានមនុស្សច្រើន។
ធ្វើឱ្យគាត់ច្បាស់ពេក?
ជាមួយអ្នកជាច្រើនដែលកំពុងស្វែងរក
ហើយនៅតែរកមិនឃើញ
វាបង្ហាញថាគាត់មាន
លាក់បាំងកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់គាត់។
ល្អណាស់។
Yun Qing យក​តែ​ធ្នូ​ពីរ
ដើម្បីបញ្ឆោតយើង
ដើម្បីធ្វើឱ្យយើងវិនិច្ឆ័យខុស
តំណែងរបស់គាត់។
មានហាងបាញ់ព្រួញនៅទីនេះ។
[ហាងលក់អាវុធ]
គាត់ត្រូវតែទិញ
ធ្នូថ្មីនៅទីនេះ។
នៅពេលដែល Yun Qing ចាកចេញ
គាត់បានចាកចេញពីនិមិត្តសញ្ញាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
នេះ​បង្ហាញ​ថា​ក្រោយ​ការ​ធ្វើ​ឃាត​គ.
គាត់មិនចង់ពាក់ព័ន្ធ
កងវរសេនាតូច Feng ទេ
ដូច្នេះគាត់ប្រាកដជាមិនប្រើទេ។
កងវរសេនាតូច Feng ធ្នូសម្រាប់ការសម្លាប់។
ធ្នូពីហាងបាញ់ធ្នូ
[ហាងលក់អាវុធ]
អាចត្រូវបានបង្កើតឡើងយ៉ាងសាហាវ
ជាមួយនឹងជួរមិនលើសពី 50 ល្បឿន,
ប៉ុន្តែសម្រាប់
អ្នកបាញ់ព្រួញមេ,
50 ល្បឿនគឺច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីឱ្យគាត់មានទំនុកចិត្តថា
គាត់អាចបាញ់សម្លាប់បាន។
ក្រៅពីនេះ
Yun Qing រួចរាល់ហើយ។
ស្លាប់យ៉ាងណាក៏ដោយ។
គាត់គ្រាន់តែចង់សម្លាប់
ដោយគ្មានចេតនាគេច
ដូច្នេះ គាត់​មិន​ត្រូវ​ទុក
​ផ្លូវ​ចេញ​ពី​ខ្លួន​គាត់​ទេ។
ដូច្នេះ
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើស tavern នេះ។
[ភោជនីយដ្ឋាន]
តើមនុស្សទាំងនេះជានរណា?
តើ​គេ​ហ៊ាន​ធ្វើ​តាម​ផ្លូវ​យ៉ាង​ណា?
ក្លាហានប៉ុណ្ណា!
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ពួកគេ​មក​ពី
​លំនៅឋាន​របស់​ព្រះអង្គម្ចាស់​ទីមួយ។
ពិត។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
យុន ឈីង!
[កងវរសេនាតូច Feng របស់ព្រះរាជាណាចក្រ Susha, Yun Qing]
ចុះមកទីនេះឥឡូវនេះ!
យុន ឈីង
នេះជាបទបញ្ជារបស់សម្តេច!
តើអ្នកថែមទាំងបដិសេធទៀតផង។
ស្តាប់បង្គាប់ព្រះអង្គឥឡូវនេះ?
យុន ឈីង។
ព្រះនាមរបស់ព្រះអង្គត្រូវបានថ្វាយ
ជំនាញរបស់អ្នកត្រូវបានបង្រៀនដោយសម្តេច
ទីតាំងរបស់អ្នកនៅក្នុងកងវរសេនាតូច Feng
ត្រូវបានរៀបចំឡើងដោយ ឯកឧត្តម
និងជីវិតរបស់អ្នក។
ត្រូវ​បាន​សង្គ្រោះ​ដោយ​ព្រះ​អង្គ
ពីក្នុងចំណោមជនភៀសខ្លួន។
តើអ្នកភ្លេចទាំងអស់នេះទេ?
ខ្ញុំ យុន ឈីង នឹងមិនហ៊ាន
បំភ្លេចនូវសេចក្តីសប្បុរសដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់របស់ព្រះអង្គឡើយ។
គឺជាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅថ្ងៃនេះ
មានន័យថាបង្ខំខ្ញុំ
មក​ប្រមូល​សាក​សព​ខ្លួន​ឯង?
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹង
ថានៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក អ្នកនឹងមិនដែលយល់ព្រមឡើយ។
សម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍ជាមួយ Jinxiu ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សម្លាប់ Xia Jingshi ប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បីសម្រាលបន្ទុករបស់សម្ដេច។
តើអ្នកបានគិតអំពីផលវិបាកទេ?
អ្នកចង់ជួញដូរជីវិតរបស់អ្នក។
សម្រាប់ជីវិតរបស់ Xia Jingshi -
តើ​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​យល់​ស្រប​នឹង​រឿង​នោះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
តើ Xia Jingshi ជាអ្វី?
គឺជាជីវិតដ៏កំសត់របស់គាត់។
សមនឹងការជួញដូររបស់អ្នកសម្រាប់?
នៅថ្ងៃដំបូងដែលខ្ញុំបាននាំអ្នក។
ចូលទៅក្នុងកងវរសេនាតូច Feng,
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​វិន័យ​យោធា​ដែល
​ខ្ញុំ​បង្គាប់​អ្នក​ឲ្យ​គោរព?
គោរពឋានសួគ៌ខាងលើ
គោរពផែនដីខាងក្រោម។
ត្រូវស្មោះត្រង់នឹងអ្នកគ្រប់គ្រង និងនគរ
ហើយប្រជាជនមិនដែលបរាជ័យឡើយ។
នេះមិនមែនជាការស្មោះត្រង់ចំពោះខ្ញុំទេ
Feng Suige
ក៏​មិន​មែន​ជា​ការ​មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បរាជ័យ
Feng Suige ។
ខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកនូវជំនាញ
ដូច្នេះនៅថ្ងៃមួយ។
អ្នកអាចបម្រើរាជាណាចក្ររបស់យើង
មិនសងខ្ញុំផ្ទាល់ទេ។
តើអ្នកយល់ទេ?
ខ្ញុំ យុន ឈីង
នឹងចងចាំវា។
ត្រលប់មកវិញហើយរាយការណ៍
មុនពេលជំរុំត្រូវបានបណ្តេញចេញនៅថ្ងៃនេះ។
បាទ ឯកឧត្តម
បើហ៊ានយឺត
អ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងទណ្ឌកម្មយោធា។
សូមអរគុណ
សម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
តើ Xia Jingshi នឹងមកដល់ Yujing នៅពេលណា?
មន្ត្រីនៃក្រសួងធម្មការ
បានទៅមាត់ទ្វារក្រុង ដើម្បីទទួលព្រះអង្គ។
គាត់គួរតែមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំទើបតែឃើញ Lu Ke
រៀបចំអាវយោធារបស់អ្នក។
វាហាក់ដូចជា
អ្នកក៏នឹងទៅប៉មក្រុងដែរ។
Xia Jingshi
វាមិនសំខាន់នោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែទៅ
ដើម្បីគាំទ្រប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ចុះបើមានអ្នកផ្សេងទៀត។
តើអ្នកណាចង់ធ្វើឃាត Xia Jingshi?
យកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក,
ដូច្នេះខ្ញុំអាចជួយអ្នកឱ្យឃើញ
ប្រសិនបើមានអ្នកធ្វើឃាតផ្សេងទៀត។
អ្នកគ្រាន់តែចង់ទៅជួប Xia Jingshi
មែនទេ?
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
ប្រសិនបើ Xia Jingshi ឃើញអ្នក។
ហើយរកឃើញថាអ្នកឥឡូវនេះ
ប្រពន្ធចុងក្នុងគ្រួសារខ្ញុំ
តើ​គាត់​នឹង​មាន​ប្រតិកម្ម​យ៉ាង​ណា?
ដូច្នេះអ្នកយល់ព្រម?
[ទីក្រុង Yujing]
នៅទីនេះពួកគេមក។ ប្រុងប្រយ័ត្ន!
វាគឺជាអ្នកដែលបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ
ពីជំរុំមរណៈ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ជីវិតរបស់ខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក។
[លើកតម្កើងគុណធម៌ លើកតម្កើងបុព្វបុរស]
ខ្ញុំ Xiao Weiran—
ខ្ញុំ Fu Yixiao—
ខ្ញុំ Ning Fei -
[ក្នុង]
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ សូមចូលរួមជាមួយកងទ័ព Zhennan
ហើយ​សូម​ស្បថ​ស្មោះស្ម័គ្រ​ចំពោះ​ការ
​សោយ​ទិវង្គត​របស់​ព្រះអង្គ!
អ្នកដែលសម្លាប់ប្រជាជន Jinxiu
អញ​នឹង​លេប​សាច់​គេ
ហើយ​ផឹក​ឈាម​គេ!
អ្នកដែលសម្លាប់ទាហានម្នាក់
នៃកងទ័ព Zhennan,
ខ្ញុំនឹងប្រហារជីវិតដោយគ្មានមេត្តា!
សម្លាប់!
ជាមួយនេះ ជាកាដូអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំ
ស្ថានសួគ៌ និងផែនដីជាសាក្សី
ភ្នំ និងទន្លេជាអ្នកផ្គូផ្គង
សន្យាថានឹងនៅក្បែរអ្នករហូតដល់ស្លាប់។
តើអ្នកសុខចិត្តទេ?
រៀបការ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​ផាកពិន័យ​កូនក្រមុំ​របស់​អ្នក​?
តើមានអ្វីខុស?
ទូលបង្គំ​នឹង​ចែក​រំលែក​ជីវិត និង​សេចក្តី​ស្លាប់
​ជាមួយ​នឹង​សម្តេច​ឪ!
នេះជាបញ្ជាយោធា!
ការពារសម្តេច!
[ទីក្រុង Yujing]
ខ្ញុំគឺ Shen Wu រដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងធម្មការ។
ព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Zhennan អ្នកបានមកពីឆ្ងាយ។
ដំណើរ​នេះ​ត្រូវ​តែ​នឿយហត់។
រដ្ឋមន្ត្រី Shen មិនចាំបាច់មាន
បែបបទបែបនេះទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhennan
សូមតាមខ្ញុំទៅរទេះ។
ព្រះអង្គម្ចាស់កំពុងរង់ចាំអ្នក។
អ្នក​ឯ​ទៀត
​សូម​តាម​អ្នក​ធ្វើ​ពិធី
ទៅស្ថានីយ៍ប្រៃសណីយ៍ដើម្បីសម្រាក។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក ព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Zhennan
ចូល​ទៅ​ក្នុង​ព្រះបរមរាជវាំង ដើម្បី​ចូល​គាល់
​ព្រះករុណា​ជា​មុន​សិន។
[ទីក្រុង Yujing]
សូមព្រះអង្គម្ចាស់ Zhennan ។
តោះទៅ។
Fu Yixiao ។
តើមានអ្វីមួយត្រលប់មកអ្នកទេ?
[សន្តិភាព]
ឈប់គិតទៅ។
បន្ធូរការក្តាប់របស់អ្នក,
តើអ្នកនឹង?
មិនអីទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះនឹងធ្វើបាបអ្នកទេ។
បន្ធូរការក្តាប់របស់អ្នកជាមុនសិន។
តើអ្នកចាំថាខ្ញុំជានរណាទេ?
ញញឹមពាក់កណ្តាល,
ញញឹមពាក់កណ្តាល -
ដូចអ្នកដែរ។
ហ្វេងសៀង។
បាទ គឺខ្ញុំ។
តិរច្ឆាន!
កុំរុញ!
ទំនៀមទម្លាប់ប្រជាប្រិយសាមញ្ញបែបនេះ។
ទំនៀមទម្លាប់សាមញ្ញរបស់ប្រជាជន។
ប្តីនិងកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានសម្លាប់ទាំងពីរ
ដោយអ្នក Jinxiu មនុស្ស!
ម៉េចហ៊ានមកយូជីង?
សូម​ឱ្យ​អ្នក​ស្លាប់​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​រន្ធត់​!
គួរអោយសង្វេគណាស់!
អ្នកប្រហារជីវិត!
[រាជវាំងនៃព្រះរាជាណាចក្រ Susha]
តាមបញ្ជារបស់ព្រះចៅអធិរាជរបស់យើង
ខ្ញុំបានមក Susha
រៀបការជាមួយព្រះនាង Xiyang ។
ព្រះចៅអធិរាជរបស់យើង។
បំណងប្រាថ្នាដោយស្មោះ
ដើម្បីមិត្តភាពយូរអង្វែង
រវាងនគរទាំងពីរ
និង​ដើម្បី​ឲ្យ​ប្រជាជន​មាន
​សុខសន្តិភាព និង​ស្ថិរភាព។
ក្នុងសម័យសង្រ្គាម។
វាតែងតែជាមនុស្សសាមញ្ញដែលរងទុក្ខ។
ខ្ញុំ
ដូចជាអធិរាជ Jinxiu
សូមជូនពរសន្តិភាពពេញផ្ទៃប្រទេស។
សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ​អើយ សូម​ទ្រង់​ជ្រាប។
ព្រះនាង Xiyang និង I
នឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីរក្សាសន្តិភាព
រវាងនគរទាំងពីរ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
អំពី Xiyang រៀបការជាមួយបរទេស
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ
ឃើញចរិតល្អរបស់អ្នក
ព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Zhennan
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួលជាង។
នៅពេលអនាគត។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹង គោរព គ្នាទៅវិញទៅមក
ហើយរស់នៅដោយសុខដុមរមនា។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំបានទទួលការអនុញ្ញាតពីអធិរាជរបស់យើង។
ដើម្បីត្រឡប់អ្នកចម្បាំង Susha ទាំងអស់។
យើងបានចាប់យក
នៅក្នុងសមរភូមិ Pingling,
សង្ឃឹមថាព្រះរាជាណាចក្ររបស់យើងនឹងរក្សា
ទំនាក់ទំនងមិត្តភាពសម្រាប់សតវត្ស
និងសន្តិភាពយូរអង្វែងនៅទូទាំងពិភពលោក។
វា​ជា​ការ​គិត​អំពី​អ្នក​ព្រះអង្គម្ចាស់​នៃ Zhennan ។
ពេល​វេលា​មក​ដល់,
អ្នកទោស Jinxiu ទាំងអស់។
នឹងត្រូវបានប្រគល់ឱ្យអ្នក។
ហើយត្រឡប់ទៅ Jinxiu ជាមួយអ្នកវិញ។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
ឥឡូវ​នេះ រាជាណាចក្រ​ទាំង​ពីរ
​បាន​ឈប់​ប្រទូស្តរ៉ាយ​គ្នា ហើយ​បាន​បង្កើត​សន្តិភាព។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhennan និង Xiyang
សមនឹងទទួលបានឥណទានច្រើន។
វិធីនេះសូមព្រះអង្គម្ចាស់ Zhennan ។
ព្រះករុណា។
សូមអង្គុយ។
យកស្រាខ្លះ។
ព្រះករុណា
វាមិនទាន់ដល់ថ្ងៃត្រង់
មិនស័ក្តិសមសម្រាប់ការផឹក។
ខ្ញុំកំពុងជួបអនាគតកូនប្រសាររបស់ខ្ញុំ។
តើនោះមិនសមនឹងទទួលបានភេសជ្ជៈទេ?
ដូចដែលអ្នកបញ្ជា។
មិន​ថា​អង្គុយ ឬ​ឱន​ក្បាល​ឡើយ។
បើអូនរៀបការជាមួយកូនស្រី
អ្នកនឹងក្លាយជាក្មេងជំទង់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់ ហើយខ្ញុំជាអធិរាជ។
មានភាពខុសគ្នា
រវាងអ្នកគ្រប់គ្រង និងប្រធានបទ។
មិនគួរទេ។
អោនមកខ្ញុំ?
ព្រះករុណា
ទុកតែជាភេសជ្ជៈរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមចាត់ទុកខ្ញុំដូចអ្នកទេ?
ពេលខ្ញុំរៀបការជាមួយព្រះនាង
ខ្ញុំ​នឹង​សង្កេត​មើល​សុជីវធម៌
​រវាង​ឪពុក និង​កូន​ប្រសា។
ហេតុអ្វីបានជាមិនរង់ចាំរហូតដល់ស្រាបានបម្រើ?
ដើម្បីបង្ហាញពីភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ
មិនថាតែ ឬស្រាទេ
តើវាធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នាអ្វី?
សាកល្បងនេះ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ព្រះនាង Xiyang មានធ្មេញផ្អែម។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
ទាំងនេះគឺជានំដែលចូលចិត្តរបស់ Xiyang?
សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ​ជា​មនុស្ស​មាន​ទេព​កោសល្យ
និង​មាន​ទស្សនៈ​ទូលំទូលាយ
ជាមួយនឹងពិភពលោកនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។
សូមណែនាំនំផ្អែមបែបនេះដល់ខ្ញុំ
ប្រាកដណាស់មិនមែនដោយសារតែ
អ្នកចូលចិត្តពួកគេដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំគិតថា
ព្រះករុណាចង់សាកល្បង
ប្រសិនបើព្រះនាង Xiyang និងខ្ញុំ
មានរសជាតិឆបគ្នា,
មែនទេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhennan
អ្នកយល់ច្បាស់ណាស់។
កុម្មង់នំដែលអ្នកទើបតែមាន
ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយ Xiyang ខ្លួនឯង
នៅពេលនាងមានអាយុប្រាំពីរឆ្នាំ។
ម្តាយ​របស់​នាង​បាន​និយាយ​ថា ក្នុង​នាម​ជា​ព្រះនាង
នាងមិនគួរធ្វើម្ហូបដោយខ្លួនឯងទេ។
ហើយគួរតែឲ្យមេចុងភៅរាជវង្សដោះស្រាយ។
ប៉ុន្តែ Xiyang បានទទូច
ថាកុម្មង់នំទាំងនេះ
មានន័យសម្រាប់គ្រួសាររបស់នាង
ហើយនាងមិនអាចប្រគល់ពួកគេទៅឱ្យអ្នកដទៃបានទេ។
ដូច្នេះ
នៅក្នុងពិភពលោកទាំងមូលនេះ,
មានតែនាង និងបងប្អូនពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ
ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់ ហើយអធិរាជបានភ្លក់រសជាតិពួកគេ។
ហើយឥឡូវនេះ អ្នកគឺជាអ្នកទីប្រាំមួយ។
វាពិតជាគួរឱ្យច្រណែនណាស់។
ដើម្បី​ស្តាប់​ព្រះករុណា​មាន​ព្រះ​បន្ទូល
ចូលចិត្តរឿងគ្រួសារណាស់។
ខ្ញុំដឹងថា
ទោះបីជាអ្នក និងអធិរាជនៃ Jinxiu ក៏ដោយ។
ជាបងប្អូនអ្នកមិនជិតស្និទ្ធទេ។
កូនរបស់ខ្ញុំគឺខុសគ្នា។
ទោះ​បី​ពួក​គេ​មិន​បាន​កើត​មក
​ពី​ម្ដាយ​តែ​មួយ
ចំណងរបស់ពួកគេជាបងប្អូនបង្កើត
គឺជ្រៅនិងរឹងមាំ,
ទីពីរទៅគ្មាន។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ហើយ?
អាពាហ៍ពិពាហ៍​រវាង​អ្នក​និង Xiyang
គឺជាជម្រើសផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ Xiyang ។
ខ្ញុំដឹងថា
អ្នកផ្សេងទៀតនិយាយថា Susha ត្រូវបានចាញ់
ហើយអាចទិញសន្តិភាពបានតែប៉ុន្មានឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
ដោយរៀបការជាមួយព្រះនាង។
ពួកគេខុស។
ប្រសិនបើវាមិនមែនជា
ការស្រលាញ់របស់ Xiyang ចំពោះអ្នក ទេ
ខ្ញុំនឹងមិនដែល
ជួញ​ដូរ ​សុភមង្គល​ពេញ​មួយ​ជីវិត ​របស់​កូន​ស្រី​ជា​ទី​ស្រឡាញ់
សម្រាប់សន្តិភាពពីរបីឆ្នាំនៅស៊ូសា។
អ្វីដែលខ្ញុំមានន័យគឺ
I
នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យ Jinxiu
បរាជ័យ Xiyang ជាដាច់ខាត។
នៅក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ,
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
សុភមង្គលនិងសុខុមាលភាព។
I
នឹងមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ។
ឱកាសណាមួយដើម្បីធ្វើឱ្យ Xiyang ខកចិត្ត។
ព្រះ​អង្គ​មាន​ព្រះ​បន្ទូល​ដោយ​ប្រាជ្ញា។
កិច្ចការរាជាណាចក្រ គឺជាកិច្ចការនគរ
ហើយបញ្ហាគ្រួសារគឺជាបញ្ហាគ្រួសារ។
ខ្ញុំនឹងមិនច្រឡំអ្នកទាំងពីរទេ។
[វិមាន វុតុង]
ឈប់!
នេះជាលំនៅរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយ។
ហាមបំពាន!
បោះជំហានទៅម្ខាង។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក Feng Suige។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា,
ហ៊ានហៅព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយ
តាមព្រះនាម?
Ning Fei មកពី Jinxiu ។
វង្វេង!
គឺ Fu Yixiao
នៅទីនេះជាមួយអ្នក?
វង្វេង, វង្វេង។
អ្នក...
ហុងស៊ុយ!
Feng Suige ចេញមក!
[វិមាន វុតុង]
ហុងស៊ុយ!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កើតសម្លេងខ្លាំងម្ល៉េះ?
Yixiao ត្រូវការសម្រាក។
កញ្ញា លីង
វាជាខ្ញុំ
Ning Fei មកពី Jinxiu ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកជានរណាទេ។
ឈប់បង្កើតរ៉ាកែតបែបនេះនៅទីនេះ។
Yixiao ឈឺ ហើយ​ត្រូវ​ការ​សម្រាក។
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
បើអ្នកឆ្លាត អ្នកនឹងមិនតស៊ូឡើយ។
កិច្ចការរបស់នាងមិនមែនជាជំនួញរបស់អ្នកទេ។
គ្រាន់តែចាកចេញ។
Yixiao មិនឃើញនរណាម្នាក់ទេ។
នាំខ្ញុំទៅមើលនាង។
ខ្ញុំនឹងមើលនាង
ពីចម្ងាយ
ដោយមិនរំខាននាងទៀតទេ។
[វិមាន វុតុង]
- យកដៃរបស់អ្នកចេញពីខ្ញុំ។
- អ្នកណារំខាននៅទីនេះ?
សុំដើរមួយឡែកសិនទៅ កញ្ញា
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
ប្រគល់ Yixiao មកខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក!
[វិមាន វុតុង]
ដូច្នេះ​តើ​នេះ​ជា​អ្នក​ចម្បាំង​ដ៏​អស្ចារ្យ​បំផុត​របស់ Jinxiu?
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​និយាយ​ថា​វា​នៅ​ឡើយ​ទេ។
[វិមាន វុតុង]
ជំរាបសួរ ឯកឧត្តម។
លោក ម៉ា
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ Zhennan ។
ជំរាបសួរ ឯកឧត្តម។
តើអ្នកនៅចាំខ្ញុំទេ?
យើងមិនធ្លាប់ជួបពីមុនមកទេ
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចចងចាំអ្នកដោយរបៀបណា?
ដូច្នេះអ្នកពិតជាមិនចាំទេ។
កាលពីបីឆ្នាំមុន។
នៅព្រំដែនរវាង Jinxiu និង Susha,
នៅលើវាលខ្សាច់។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhennan អ្នកគួរតែដឹង
ឪពុករបស់ខ្ញុំគឺជាអធិរាជចម្បាំង
ដែលបានបង្កើតនគររបស់យើង
តាមរយៈកម្លាំងយោធា
ហើយ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ជា​មេ​បញ្ជាការ
​កង​ទ័ព​ទាំង​បី​របស់​ស៊ូសា
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ចាត់​ទុក​ថា
​មក​ពី​គ្រួសារ​យោធា។
ដោយ​ផ្អែក​លើ​ប្រវត្តិ​របស់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​គិត​អំពី​ការ​សម្រេច​បាន​នូវ​សិរីល្អ​ដែរ។
នៅលើសមរភូមិ
ដូច​ឪពុក​និង​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
វាមិនមែនថាខ្ញុំចូលចិត្តសង្រ្គាមទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជឿ
ថាជាព្រះនាង
ខ្ញុំគួរតែធ្វើអ្វីមួយ
ដើម្បីបម្រើរាជាណាចក្ររបស់យើង។
អ្នក​មិន​ចាំបាច់​ទៅ​ធ្វើ​សង្គ្រាម
​ដើម្បី​បម្រើ​នគរ​របស់​អ្នក​ទេ។
អ្នកមានភារកិច្ចផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកជាព្រះនាង។
អ្វីដែលអ្នកទើបតែបាននិយាយ
គឺដូចគ្នាបេះបិទនឹង
អ្វីដែលបងប្រុសរបស់ខ្ញុំបាននិយាយនៅពេលនោះ។
កាលពីបីឆ្នាំមុន។
ចង់​តាម​បង​ទៅ​ច្បាំង
ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង ហើយ​មាន​កម្លាំង​ចិត្ត​កាល​នោះ
ហើយដូចម្ដេចបានរកឃើញភាពក្លាហាន
ដើម្បីទទួលបានឈុតពាសដែកដោយសម្ងាត់។
ខ្ញុំបានទាញខ្សែមួយចំនួន
ចូលទៅក្នុងកងទ័ព,
ហើយ​ដើរ​តាម​ទ័ព​ចូល​ច្បាំង។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
បានចាប់ផ្តើមពីកម្រិតខាងក្រោម
និងសម្រេចបានសមិទ្ធិផលយោធា
ជាជំហានៗ
រហូតដល់គាត់ក្លាយជាមេបញ្ជាការ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើដូចគាត់។
ប៉ុន្តែនៅថ្ងៃទីពីរនៃយុទ្ធនាការ
ខ្ញុំបានរត់ចូលទៅក្នុងបញ្ហា។
ខ្ញុំបានលឺពីបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ថាមានផ្លូវកាត់
នៅក្នុងវាលខ្សាច់។
ទៅតាមទាន់បងប្រុស
ខ្ញុំ​បាន​គេច​ចេញ​ពី​អ្នក​បម្រើ​របស់​ខ្ញុំ
មានបំណងយកផ្លូវកាត់នោះ។
ខ្ញុំបានដឹងតិចតួច
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់ទាំងស្រុង។
អ្វីដែលកាន់តែអស់សង្ឃឹម
ជាងស្ថានភាពដ៏អាក្រក់របស់ខ្ញុំទៅទៀត។
ថាខ្ញុំត្រូវបានរកឃើញដោយសត្រូវ។
វាជាស្ត្រី។
ខ្ញុំមិនសម្លាប់ស្ត្រីទេ។
តោះទៅ។
♪ ហោះហើរតែម្នាក់ឯង♪
♪ដោយមិនចាំបាច់មានទិសដៅ♪
♪ហោះឡើងលើពពក♪
♪ ប៉ុន្តែព្រះអាទិត្យកំពុងលាក់ ♪
ថង់ទឹកនោះបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
♪ រ៉ូមីងដោយសេរី♪
ខ្ញុំរស់បានពីរថ្ងៃទៀត
♪មិនខ្លាចខ្យល់ឬសាយសត្វ♪
រហូតដល់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
បានមកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
មាន​ឈ្មោះ
​ឆ្លាក់​នៅ​លើ​ថង់​ទឹក​នោះ៖
♪ ស្លាបសើម♪
Xia Jingshi ។
♪នឹងនាំខ្ញុំទៅឆ្ងាយ♪
ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhennan ។
វាគឺជាអ្នកដែលបានសង្រ្គោះខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ
ហើយវាក៏ជាអ្នកដែលបានទុកជីវិតរបស់ខ្ញុំផងដែរ។